Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/howto.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Django's template language comes with a wide variety of :doc:`built-in tags and filters </ref/templates/builtins>` designed to address the presentation logic needs of your application. Nevertheless, you may find yourself needing functionality that is not covered by the core set of template primitives. You can extend the template engine by defining custom tags and filters using Python, and then make them available to your templates using the :ttag:`{% load %}<load>` tag.
ja: Django のテンプレート言語は、アプリケーションのプレゼンテーションロジックのニーズに対応するように設計された、多種多様な :doc:`埋め込みタグやフィルタ</ref/templates/builtins>` を搭載しています。それでもなお、テンプレート構成要素のコア・セットでカバーされていない機能が必要になることもあるでしょう。そのときは Python を使用し、独自のタグやフィルタを定義することによって、テンプレートエンジンを拡張できます。その上で、:ttag:`{% load %}<load>` タグを使用すると、テンプレートでそれらの機能を利用することができるようになります。
ko: Django의 템플릿 언어는 애플리케이션의 프레젠테이션 논리 요구를 해결하도록 설계된 다양한 :doc:'내장 태그 및 필터'와 함께 제공됩니다. 그럼에도 불구하고 템플릿의 핵심 요소 집합에서 다루지 않는 기능이 필요할 수 있습니다. Python을 사용하여 사용자 지정 태그와 필터를 정의하여 템플릿 엔진을 확장한 다음 :t 태그:'{% load %}' 태그를 사용하여 템플릿에서 사용할 수 있도록 설정할 수 있습니다.
zh_hans: Django 模板语言包含了很多 :doc:`内置 tags 和 filters </ref/templates/builtins>`，设计目的是满足应用需要占位逻辑需求。极少情况下，你可能发现需要的功能未被核心模板集覆盖。你能通过 Python 代码自定义 tags 和 filters 扩展集成模板引擎，通过 :ttag:`{% load %} <load>` 标签使其可用。

source: Code layout
ja: コードのレイアウト
ko: 코드 레이아웃
zh_hans: 代码布局

source: The most common place to specify custom template tags and filters is inside a Django app. If they relate to an existing app, it makes sense to bundle them there; otherwise, they can be added to a new app. When a Django app is added to :setting:`INSTALLED_APPS`, any tags it defines in the conventional location described below are automatically made available to load within templates.
ja: 独自のテンプレートタグやフィルタを指定するための最も一般的な場所は、Django のアプリケーションの内部です。それらが既存のアプリに関連するものである場合は、この場所にバンドルするのが最適です。それ以外の場合は、新しいアプリケーションに追加されてしまいます。Django のアプリケーションが :setting:`INSTALLED_APPS` に追加されると、以下に記載された従来の場所に定義したタグは、自動的にテンプレート内に読み込むことが可能になります。
ko: 사용자 정의 템플릿 태그 및 필터를 지정하는 가장 일반적인 장소는 Django 앱 내부입니다. 기존 앱과 관련된 경우 해당 앱에 번들을 추가하는 것이 좋습니다. 그렇지 않으면 새 앱에 추가할 수 있습니다. :seting:'에 Django 앱이 추가되면설치됨_아래에 설명된 기존 위치에서 정의하는 모든 태그는 템플릿 내에서 자동으로 로드됩니다.
zh_hans: 定制自定义模板 tags 和 filters 的位置就是 Django 应用内。如果它们关联至某个已存在的应用，在那里将它们打包就很有用；否则，它们能被添加至新应用。当一个 Django 应用被添加至 :setting:`INSTALLED_APPS`，所以其在常规位置（下面介绍）定义的标签都可以在模板中自动加载。

source: The app should contain a ``templatetags`` directory, at the same level as ``models.py``, ``views.py``, etc. If this doesn't already exist, create it - don't forget the ``__init__.py`` file to ensure the directory is treated as a Python package.
ja: アプリケーションは、"models.py" や "views.py" などと同じレベルに "templatetags" ディレクトリを含むべきです。まだ存在していない場合は、ディレクトリが Python パッケージとして扱われるようにするため、"__init__.py" を忘れないでください。
ko: 이 앱은 ``템플릿 태그" 디렉토리를 ``모델"과 동일한 수준으로 포함해야 한다.파이로, "말하자면"피클 등 만약 이것이 존재하지 않는다면, 그것을 만들어라 - 디렉토리가 파이썬 패키지로 취급되도록 하기 위해 "_init__py" 파일을 잊지 마세요
zh_hans: 该应用应包含一个 ``templatetags`` 目录，与 ``models.py``， ``views.py`` 等同级。若该目录不存在，创建它——不要忘了用 ``__init__.py`` 文件确保目录被视作一个 Python 包。

source: Development server won't automatically restart
ja: 開発用サーバが自動的にリスタートしない場合
ko: 개발 서버는 자동으로 다시 시작되지 않습니다
zh_hans: 开发服务器并不会自动重启

source: After adding the ``templatetags`` module, you will need to restart your server before you can use the tags or filters in templates.
ja: ``templatetags`` モジュールを追加した後、テンプレートでタグやフィルタを使用する前に、サーバーを再起動する必要があります。
ko: "템플릿 태그" 모듈을 추가한 후 서버를 재시작해야 템플릿에 태그 또는 필터를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 添加 ``templatetags`` 模块后，你需要重启服务器，这样才能在模板中使用 tags 和 filters。

source: Your custom tags and filters will live in a module inside the ``templatetags`` directory. The name of the module file is the name you'll use to load the tags later, so be careful to pick a name that won't clash with custom tags and filters in another app.
ja: カスタムタグやフィルタは ``templatetags`` ディレクトリ内のモジュールにあります。モジュールファイルの名前は、あとでタグをロードして使うので、別のアプリでカスタムタグやフィルタと衝突しない名前を選択するように心がけてください。
ko: 사용자 지정 태그와 필터는 ``템플릿 태그" 디렉토리 내의 모듈에 상주하게 된다. 모듈 파일의 이름은 나중에 태그를 로드하는 데 사용할 이름이므로 다른 앱의 사용자 지정 태그 및 필터와 충돌하지 않는 이름을 선택하십시오.
zh_hans: 自定义的 tags 和 filters 会保存在模块名为 ``templatetags`` 的目录内。模块文件的名字即稍候你用来加载 tags 的名字，所以小心不要采用一个可能与其它应用自定义的 tags 和 filters 冲突的名字。

source: For example, if your custom tags/filters are in a file called ``poll_extras.py``, your app layout might look like this:
ja: 例えば、カスタムタグ/フィルタが ``poll_extras.py`` というファイルにある場合、アプリのレイアウトは次のようになります:

source: And in your template you would use the following:
ja: そして、テンプレートでは次のように使います:
ko: 템플릿에서 다음을 사용합니다.
zh_hans: 在模板中你会使用以下代码：

source: The app that contains the custom tags must be in :setting:`INSTALLED_APPS` in order for the :ttag:`{% load %}<load>` tag to work. This is a security feature: It allows you to host Python code for many template libraries on a single host machine without enabling access to all of them for every Django installation.
ja: カスタムタグを含むアプリケーションは、:ttag:`{% load %}<load>` タグを機能させるために :setting:`INSTALLED_APPS` 内に記述される必要があります。これは、セキュリティ機能です: 毎回の Django のインストールでこれらへのアクセスを有効化することなく、単一のホストマシン上の多数のテンプレートライブラリに対して Python のコードをホストできるようにします。
ko: 사용자 지정 태그가 포함된 앱은 :seting:'에 있어야 합니다.설치됨_:t 태그의 경우 APPS'는 '{% load %}' 태그가 작동합니다. 보안 기능은 다음과 같습니다. 이를 통해 모든 Django 설치에 대해 모든 템플릿 라이브러리에 대한 액세스를 설정하지 않고 단일 호스트 시스템의 여러 템플릿 라이브러리에 대해 Python 코드를 호스팅할 수 있습니다.
zh_hans: 为了使 :ttag:`{% load %}<load>` 标签生效，包含自定义标签的应用必须包含在 :setting:`INSTALLED_APPS` 中。这是个安全特性：它允许你在一个主机上持有多个模板库，而不是让每个 Django 安装都能访问所有的库。

source: There's no limit on how many modules you put in the ``templatetags`` package. Just keep in mind that a :ttag:`{% load %}<load>` statement will load tags/filters for the given Python module name, not the name of the app.
ja: ``templatetags`` パッケージに入れられるモジュールの数に制限はありません。ただ、:ttag:`{% load %}<load>` ステートメントは、アプリケーションの名前ではなく、与えられた Python のモジュール名に対してタグ/フィルタをロードすることに注意してください。
ko: "템플릿 태그" 패키지에 얼마나 많은 모듈을 넣었는지는 제한이 없다. :t태그:'{%load %}' 문은 앱 이름이 아닌 지정된 Python 모듈 이름에 대한 태그/필터를 로드한다는 점을 유념하십시오.
zh_hans: 我们并未限制放入 ``templatetags`` 包中的模块数量。只需牢记 :ttag:`{% load %}<load>` 语句会加载名字指定 Python 模块的 tags/filters，而不是应用。

source: To be a valid tag library, the module must contain a module-level variable named ``register`` that is a ``template.Library`` instance, in which all the tags and filters are registered. So, near the top of your module, put the following::
ja: 有効なタグライブラリにするため、モジュールは、``register`` という名前のモジュールレベルの変数を含む必要があります。これは、すべてのタグとフィルタが登録されている ``template.Library`` のインスタンスです。そのため、あなたのモジュールの上部に、次のコードを記述してください::
ko: 유효한 태그 라이브러리가 되려면 모듈 레벨 변수인 ``등록"을 포함해야 한다.모든 태그와 필터가 등록된 라이브러리 인스턴스. 따라서 모듈 상단 근처에 다음을 배치합니다.
zh_hans: 要成为一个可用的 tag 库，模块必须包含一个名为 ``register`` 的模块级变量，它是一个 ``template.Library`` 实例。所有的 tags 和 filters 均在其中注册。所以，在模块的开始，输入以下内容::

source: Alternatively, template tag modules can be registered through the ``'libraries'`` argument to :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates`. This is useful if you want to use a different label from the template tag module name when loading template tags. It also enables you to register tags without installing an application.
ja: あるいは、テンプレートタグのモジュールは、:class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` への ``'libraries'`` 引数を通じて登録することもできます。テンプレートタグをロードするときに、テンプレートタグのモジュール名とは異なるラベルを使用したい場合に便利です。また、アプリケーションをインストールせずに、タグを登録できるようになります。
ko: 또는 "라이브러리" 인수를 통해 템플릿 태그 모듈을 :class에 등록할 수 있다.~django.backends.django장고사찰. 이 기능은 템플릿 태그를 로드할 때 템플릿 태그 모듈 이름과 다른 레이블을 사용하려는 경우에 유용합니다. 또한 응용 프로그램을 설치하지 않고도 태그를 등록할 수 있습니다.
zh_hans: 或者，模板标签模块能通过 :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` 的 ``'libraries'`` 参数注册。这在加载模板名字时，想为模板标签起个别名时很有用。这也让你能在未安装应用的情况下注册标签。

source: Behind the scenes
ja: 背景
ko: 배후
zh_hans: 幕后

source: For a ton of examples, read the source code for Django's default filters and tags. They're in :source:`django/template/defaultfilters.py` and :source:`django/template/defaulttags.py`, respectively.
ja: 豊富な例については、 Django のデフォルトのフィルタとタグのソースコードを読んでください。それぞれ :source:`django/template/defaultfilters.py` と :source:`django/template/defaulttags.py` にあります。

source: For more information on the :ttag:`load` tag, read its documentation.
ja: :ttag:`load` タグの詳細については、ドキュメントを参照してください。
ko: :ttag:'load' 태그에 대한 자세한 내용은 설명서를 참조하십시오.
zh_hans: 更多关于 :ttag:`load` 标签的信息，阅读本文档。

source: Writing custom template filters
ja: 独自のテンプレートフィルタを記述する
ko: 사용자 정의 템플릿 필터 쓰기
zh_hans: 编写自定义的模板过滤器

source: Custom filters are Python functions that take one or two arguments:
ja: 独自のフィルタは、1つか2つの引数を取るPythonの関数です:
ko: 사용자 정의 필터는 하나 또는 두 개의 인수를 사용하는 Python 함수입니다.

source: The value of the variable (input) -- not necessarily a string.
ja: 変数の値 (インプット) -- 文字列とは限りません。
ko: 변수 값(입력) - 반드시 문자열은 아닙니다.
zh_hans: （输入的）变量的值，不一定得是字符串类型

source: The value of the argument -- this can have a default value, or be left out altogether.
ja: 引数の値 -- デフォルト値を持つことも、完全に省略することもできます。
ko: 인수 값 - 기본값을 사용하거나 완전히 제외할 수 있습니다.
zh_hans: 而参数的值，它们可以有一个默认值，或者被排除在外

source: For example, in the filter ``{{ var|foo:"bar" }}``, the filter ``foo`` would be passed the variable ``var`` and the argument ``"bar"``.
ja: 例えば、フィルタ ``{{ var|foo:"bar" }}`` の中で、フィルタ ``foo`` は変数 ``var`` と引数 ``"bar"`` を渡されます。
ko: 예를 들어 필터 ``{var|foo:"bar}"에서 필터 ``foo"는 변수 "var"와 변수 "bar"라는 주장 "bar"가 전달된다.
zh_hans: 举个例子，在过滤器 ``{{ var|foo:"bar" }}`` 中，变量 ``var`` 和参数 ``bar`` 会传递给过滤器 ``foo``。

source: Since the template language doesn't provide exception handling, any exception raised from a template filter will be exposed as a server error. Thus, filter functions should avoid raising exceptions if there is a reasonable fallback value to return. In case of input that represents a clear bug in a template, raising an exception may still be better than silent failure which hides the bug.
ja: テンプレート言語は例外処理を提供しないので、テンプレートフィルタから生成された例外はすべてサーバーエラーとして公開されます。したがって、フィルタ関数は、返すべき妥当なフォールバック値がある場合には例外を発生させないようにする必要があります。テンプレートの明確なバグを表すインプットの場合、例外を発生させる方が、バグを隠すサイレントな失敗よりも適切でしょう。
ko: 템플리트 언어는 예외 처리를 제공하지 않으므로, 템플리트 필터에서 발생하는 예외는 서버 오류로 노출됩니다. 따라서 필터 기능은 반환할 적절한 예비 값이 있는 경우 예외를 발생시키지 않아야 한다. 템플릿에서 명확한 버그를 나타내는 입력의 경우 예외를 발생시키는 것이 버그를 숨기는 자동 장애보다 나을 수 있습니다.
zh_hans: 因为模板语言不提供异常处理机制，所以任何从模板过滤器中抛出的异常都将被视为服务器异常。因此，如果有一个合理的返回值将要被返回的话，过滤器函数应当避免产生异常。万一模板中出现有明显错误的输入，产生异常也仍然比隐藏这个 bug 要好。

source: Here's an example filter definition::
ja: 以下はフィルタ定義の例です::
ko: 다음은 필터 정의 예제입니다.
zh_hans: 这是一个过滤器定义的例子::

source: And here's an example of how that filter would be used:
ja: そして、以下はフィルタがどのように使われるかの例です:
ko: 다음은 해당 필터를 사용하는 방법의 예입니다.
zh_hans: 这个例子展示了如何使用这个过滤器：

source: Most filters don't take arguments. In this case, leave the argument out of your function::
ja: ほとんどのフィルタは引数を取りません。この場合、次のように関数の第2引数を省略してください:
ko: 대부분의 필터는 인수를 사용하지 않습니다. 이 경우 인수는 함수에서 제외합니다.

source: Registering custom filters
ja: 独自のフィルタを登録する
ko: 사용자 정의 필터 등록
zh_hans: 注册自定义过滤器

source: Once you've written your filter definition, you need to register it with your ``Library`` instance, to make it available to Django's template language::
ja: フィルタ定義を書き終わったら、Django のテンプレート言語で使用できるようにするため、``Library`` のインスタンスに登録する必要があります。
ko: 일단 필터 정의를 작성했으면 "라이브러리" 인스턴스에 등록해야 django의 템플릿 언어로 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 每当你写好你的过滤器定义的时候，你需要用你的 ``Library`` 实例去注册它，从而让它对于 Django 模板语言而言是可用的

source: The ``Library.filter()`` method takes two arguments:
ja: ``Library.filter()`` メソッドは 2 つの引数を取ります:
ko: ``Library.filter()`` 메소드는 두 개의 인수를 사용합니다.
zh_hans: ``Library.filter()`` 方法有两个参数：

source: The name of the filter -- a string.
ja: フィルタの名前 -- 文字列です。
ko: 필터의 이름 - 문자열.
zh_hans: 过滤器的名称——字符串。

source: The compilation function -- a Python function (not the name of the function as a string).
ja: 編集用の関数 -- Python の関数です (文字列としての関数名ではありません)。
ko: 컴파일 함수 --파이썬 함수( 문자열로 함수 이름이 아님)입니다.
zh_hans: 编辑函数——一个 Python 函数（不是函数名的字符串）。

source: You can use ``register.filter()`` as a decorator instead::
ja: 代わりに ``register.filter()`` をデコレータとして使用できます。
ko: ``register.filter()``를 장식자 대신으로 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 你也能以装饰器的模式使用 ``register.filter()``::

source: If you leave off the ``name`` argument, as in the second example above, Django will use the function's name as the filter name.
ja: ``name`` 引数を省略した場合、上記の 2 番目の例と同じように、Django はフィルタ名として関数の名前を利用します。
ko: 위의 두 번째 예에서와 같이 "name" 인수를 생략하면 Django는 함수 이름을 필터 이름으로 사용합니다.
zh_hans: 若你不填 ``name`` 参数，像第二个例子展示的一样，Django 会将函数名当做过滤器名。

source: Finally, ``register.filter()`` also accepts three keyword arguments, ``is_safe``, ``needs_autoescape``, and ``expects_localtime``. These arguments are described in :ref:`filters and auto-escaping <filters-auto-escaping>` and :ref:`filters and time zones <filters-timezones>` below.
ja: 最後に、``register.filter()`` は 3 つのキーワード引数 (``is_safe``、``needs_autoescape``、 ``expects_localtime``) を受け入れます。これらの引数は、後述の :ref:`フィルタと自動エスケープ <filters-auto-escaping>` と :ref:`フィルタとタイムゾーン <filters-timezones>` の中で説明されています。
ko: 마지막으로 ``등록하십시오.필터'도 ``is_safe", ``autoescape", "local time"의 세 가지 키워드 주장을 수용한다. 이러한 인수는 아래 ref:'필터 및 자동 이스케이프' 및:ref:'필터 및 시간대'에 설명되어 있습니다.
zh_hans: 最后， ``register.filter()`` 也接受 3 个关键字参数， ``is_sage``， ``needs_autoescape``，和 ``expects_localtime``。这些参数在下面的 :ref:`过滤器和自动转义 <filters-auto-escaping>` 和 :ref:`过滤器和时区 <filters-timezones>` 介绍。

source: Template filters that expect strings
ja: 文字列を要するテンプレートフィルタ
ko: 문자열이 필요한 템플릿 필터
zh_hans: 模板过滤器期望字符串

source: If you're writing a template filter that only expects a string as the first argument, you should use the decorator ``stringfilter``. This will convert an object to its string value before being passed to your function::
ja: 第 1 引数として文字数を要求するだけのテンプレートフィルタを記述している場合、デコレータ ``stringfilter`` を使う必要があります。これは、関数に渡される前にオブジェクトを文字列に変換します。
ko: 첫 번째 인수로 문자열만 예상하는 템플릿 필터를 작성하려면 장식기 ``스트링 필터"를 사용해야 한다. 이렇게 하면 기능이 전달되기 전에 개체가 문자열 값으로 변환됩니다.
zh_hans: 如果编写只接收一个字符串作为第一个参数的模板过滤器，你需要使用 ``stringfilter`` 的装饰器。它会将参数前转为字符串后传递给函数::

source: This way, you'll be able to pass, say, an integer to this filter, and it won't cause an ``AttributeError`` (because integers don't have ``lower()`` methods).
ja: これにより、このフィルタに整数を渡したとしても ``AttributeError`` は発生しません。(整数は ``lower()`` メソッドを持ちませんが。)
ko: 이렇게 하면 정수 같은 것을 필터에 전달할 수 있고 정수에는 "속성 오류"가 발생하지 않습니다(정수에는 "낮은()" 방법이 없기 때문입니다.
zh_hans: 这样，您就可以将一个整数传递给这个过滤器，而不会导致 ``AttributeError`` (因为整数没有 ``lower()`` 方法)。

source: Filters and auto-escaping
ja: フィルタと自動エスケープ
ko: 필터 및 자동 이스케이프
zh_hans: 过滤器和自动转义

source: When writing a custom filter, give some thought to how the filter will interact with Django's auto-escaping behavior. Note that two types of strings can be passed around inside the template code:
ja: 独自のフィルタを作成する場合、フィルタがDjangoの自動エスケープの挙動とどのように関連するか考慮してください。2種類の文字列がテンプレートコードに渡されることに留意してください:
ko: 사용자 정의 필터를 작성할 때 필터가 Django의 자동 이스케이핑 동작과 어떻게 상호 작용하는지 생각해 보십시오. 템플릿 코드 내에서 두 가지 유형의 문자열을 전달할 수 있습니다.
zh_hans: 编写自定义过滤器时，考虑一下过滤器将如何与 Django 的自动转义行为交互。

source: **Raw strings** are the native Python strings. On output, they're escaped if auto-escaping is in effect and presented unchanged, otherwise.
ja: **Raw strings** はPythonのネイティブの文字列です。出力時に、自動エスケープが有効な場合はエスケープされ、それ以外の場合は変更されません。
ko: **원시 문자열*은(는) 기본 Python 문자열입니다. 출력 시 자동 이스케이프가 적용되고 변경되지 않은 상태로 표시되는 경우, 그렇지 않은 경우 이 기능은 이스케이프됩니다.
zh_hans: **原始字符串** 指原生 Python 字符串。在输出时，如果自动转义生效，则对它们进行转义，否则将保持不变。

source: **Safe strings** are strings that have been marked safe from further escaping at output time. Any necessary escaping has already been done. They're commonly used for output that contains raw HTML that is intended to be interpreted as-is on the client side.
ja: **Safe strings** は出力時にさらなるエスケープがされないように安全とマークされた文字列です。必要なエスケープはすでに行われています。これらはクライアント側でそのまま解釈されることを目的とした生のHTMLを含む出力によく利用されます。
ko: **safe strings**는 출력 시 추가 이스케이프로부터 안전한 것으로 표시된 문자열입니다. 필요한 모든 탈출은 이미 이루어졌다. 일반적으로 클라이언트 측에서 있는 그대로 해석할 원시 HTML을 포함하는 출력에 사용됩니다.
zh_hans: **安全字符串** 是在输出时被标记为安全的字符串，不会进一步转义。必要的转义已在之前完成。它们通常用于原样输出 HTML，HTML 会在客户端被解释。

source: Internally, these strings are of type :class:`~django.utils.safestring.SafeString`. You can test for them using code like::
ja: 内部では、これらの文字列は :class:`~django.utils.safestring.SafeString` 型になります。次のようなコードでこれらの値を検証することができます:
ko: 내부적으로 이러한 문자열은 다음과 같은 유형입니다.'~django.utils.tils.dring.SafeString'. 다음과 같은 코드를 사용하여 테스트할 수 있습니다.

source: Template filter code falls into one of two situations:
ja: テンプレートフィルタのコードは、次の2つの状況のいずれかに当てはまります:
ko: 템플릿 필터 코드 두 가지 상황 중 하나에 속합니다:
zh_hans: 模板过滤器代码有两种情况：

source: Your filter does not introduce any HTML-unsafe characters (``<``, ``>``, ``'``, ``"`` or ``&``) into the result that were not already present. In this case, you can let Django take care of all the auto-escaping handling for you. All you need to do is set the ``is_safe`` flag to ``True`` when you register your filter function, like so::
ja: フィルタが結果に新たにHTMLで安全でない文字 (``<``, ``>``, ``'``, ``"`` or ``&``) を導入しない場合。この場合、Djangoにすべての自動エスケープ処理を任せることができます。フィルタ関数を登録する際に、 ``is_safe`` フラグを ``True`` に設定するだけです。次のようにします:
ko: 당신의 필터는 HTML이 안전하지 않은 문자(``<``, ``>``, ``'``, ``"`` or ``&``)를 아직 존재하지 않는 결과에 도입하지 않는다. 이 경우, Django가 당신을 위해 모든 자동 대피 처리를 하도록 할 수 있습니다. 다음과 같이 필터 기능을 등록할 때 "is_safe" 플래그를 "true"로 설정하면 된다.
zh_hans: 你的过滤器不会将任何 HTML 不安全的字符(``<``, ``>``, ``'``, ``"`` or ``&``)引入尚未出现的结果中。这种情况下，可以让 Django 自动为您处理所有的转义操作。你只需在注册自己的过滤器函数时，将 ``is_safe`` 标志置为 ``True``，像这样::

source: This flag tells Django that if a "safe" string is passed into your filter, the result will still be "safe" and if a non-safe string is passed in, Django will automatically escape it, if necessary.
ja: このフラグは、"安全"な文字列がフィルタに渡された場合、結果も依然として"安全"であることをDjangoに伝えます。そして、安全でない文字列が渡された場合、必要に応じてDjangoが自動的にエスケープします。
ko: 이 플래그는 Django에게 "안전한" 문자열을 필터에 전달해도 결과는 "안전"하며, 비안전 문자열이 전달되면 Django는 필요할 경우 자동으로 이 문자열을 이스케이프할 것이라고 합니다.
zh_hans: 该标志告诉 Django，若一个“安全”字符串传给您的过滤器，结果仍会是安全的。若传入了不安全的字符串，Django 会在需要时自动转义。

source: You can think of this as meaning "this filter is safe -- it doesn't introduce any possibility of unsafe HTML."
ja: この場合、"このフィルタは安全である ―― それはどんな非安全なHTMLも導入する可能性はない。" と考えて構いません。
ko: 여러분은 이것을 "이 필터가 안전하다 - 이것은 안전하지 않은 HTML의 가능성을 전혀 유발하지 않는다"라는 의미로 생각할 수 있습니다.
zh_hans: 你可以这么认为，“过滤器是安全的——它不会产生任何不安全的 HTML。”

source: The reason ``is_safe`` is necessary is because there are plenty of normal string operations that will turn a ``SafeData`` object back into a normal ``str`` object and, rather than try to catch them all, which would be very difficult, Django repairs the damage after the filter has completed.
ja: ``is_safe`` が必要な理由は、 ``SafeData`` オブジェクトを普通の ``str`` オブジェクトに変換するような標準的な文字列操作が多数存在し、これら全てを捉えることが非常に難しいため、Djangoではフィルタの処理が完了した後に問題を修正するためです。
ko: ``is_safe"가 필요한 이유는 ``SafeData" 물체를 정상적인 "str" 물체로 되돌리고 그것들을 모두 잡으려고 하기보다는 필터 완료 후 손상을 Django가 수리하는 정상적인 문자열 작업이 많기 때문이다.
zh_hans: 一定要 ``is_safe`` 的原因是大量的字符串操作会将 ``SafeData`` 对象返回为普通 ``str`` 对象，而不是尝试全部捕获（挺难的），Django 在过滤完成后尝试修复这些损伤。

source: For example, suppose you have a filter that adds the string ``xx`` to the end of any input. Since this introduces no dangerous HTML characters to the result (aside from any that were already present), you should mark your filter with ``is_safe``::
ja: 例えば、任意の入力の末尾に文字列 ``xx`` を追加するフィルタがあるとします。これは結果に危険なHTML文字を導入しません（元々存在していたものを除く）。よって、フィルタを ``is_safe`` でマークすべきです:
ko: 예를 들어, 입력 끝에 문자열 "xx"를 추가하는 필터가 있다고 가정합시다. 이것은 (이미 존재했던 어떤 것과도 별도로) 결과에 위험한 HTML 문자를 도입하지 않기 때문에, 필터를 "is_safe"로 표시해야 한다.
zh_hans: 举例来说，假定有个过滤器，会在任何输入后追加 ``xx``。由于此操作不会在结果产生任何 HTML 危险的字符（除了那些已存在的），你需要用 ``is_safe`` 标记你的过滤器::

source: When this filter is used in a template where auto-escaping is enabled, Django will escape the output whenever the input is not already marked as "safe".
ja: このフィルタが自動エスケープが有効なテンプレートで使用される場合、入力が既に"安全"としてマークされていない限り、Djangoは出力をエスケープします。
ko: 자동 이스케이프가 활성화된 템플릿에서 이 필터를 사용할 경우 Django는 입력이 "안전"으로 표시되지 않을 때마다 출력을 이스케이프합니다.
zh_hans: 当该过滤器对某个启用了自动转义的模板生效时，Django 会对输出自动转义，不管输入是否被标记为“安全的”。

source: By default, ``is_safe`` is ``False``, and you can omit it from any filters where it isn't required.
ja: デフォルトでは ``is_safe`` は ``False`` ですが、それが必要でないフィルタでは省略できます。
ko: 기본적으로 "is_safe"는 "False"이며 필요하지 않은 모든 필터에서 제외할 수 있습니다.
zh_hans: 默认情况下， ``is_sate`` 为 ``False``，你可以为不要求此项的过滤器忽略它。

source: Be careful when deciding if your filter really does leave safe strings as safe. If you're *removing* characters, you might inadvertently leave unbalanced HTML tags or entities in the result. For example, removing a ``>`` from the input might turn ``<a>`` into ``<a``, which would need to be escaped on output to avoid causing problems. Similarly, removing a semicolon (``;``) can turn ``&amp;`` into ``&amp``, which is no longer a valid entity and thus needs further escaping. Most cases won't be nearly this tricky, but keep an eye out for any problems like that when reviewing your code.
ja: フィルタが本当に安全な文字列を安全なまま残すかどうかを判断するときには注意してください。文字を *除去* している場合、不注意で結果の中に不均衡なHTMLタグやエンティティが残ってしまうかもしれません。例えば、入力から ``>`` を取り除くと ``<a>`` が ``<a`` になってしまうかもしれません。同様に、セミコロン(``;``)を削除すると、``&amp;`` が ``&amp`` に変わります。ほとんどの場合、ここまでトリッキーになることはありませんが、コードをレビューする際はこのような問題がないか注意してください。
ko: 필터가 실제로 안전한 문자열을 남기는지 결정할 때 주의하십시오. 문자를 *제거*하는 경우 결과에 불균형한 HTML 태그 또는 엔티티를 남길 수 있습니다. 예를 들어 입력에서 ""를 제거하면 ""가 ""로 바뀔 수 있는데, 문제가 발생하지 않도록 출력에서 "a"를 빼야 할 것이다. 마찬가지로 세미콜론(';')을 제거하면 ``&amp;"이 ``&amp;"로 바뀔 수 있는데, 이것은 더 이상 유효한 실체가 아니기 때문에 더 이상의 탈출이 필요하다. 대부분의 경우 이렇게 까다롭지는 않겠지만 코드를 검토할 때 이와 같은 문제를 주의 깊게 살펴보십시오.
zh_hans: 在确定过滤器是否确实将安全字符串保留为安全字符串时要千万小心。如果你正在 **删除** 字符，你可能不经意的在结果中留下不成对的 HTML 标记或实体。例如，从输入中删除一个 ``>`` 可能将 ``<a>`` 转为 ``<a``，后者可能需要转移，避免导致输出错误。类似的，删除一个分号(``;``)会将 ``&amp;`` 转为 ``&amp``，后者不再是一个有效的实体，因此需要转义。大多数情况下都没这么复杂，但是检查代码时要注意类似的问题。

source: Marking a filter ``is_safe`` will coerce the filter's return value to a string. If your filter should return a boolean or other non-string value, marking it ``is_safe`` will probably have unintended consequences (such as converting a boolean False to the string 'False').
ja: フィルタを ``is_safe`` としてマークすると、フィルタの戻り値が文字列に強制されます。フィルタがブール値や他の文字列でない値を返すべき場合、 ``is_safe`` とマークすると意図しない結果になる可能性があります（例えば、ブール値の False を文字列の 'False' に変換するなど）。
ko: 필터를 "is_safe"로 표시하면 필터의 값을 문자열로 반환해야 합니다. 필터가 부울 값이나 기타 문자열이 아닌 값을 반환해야 하는 경우 "is_safe"로 표시하면 의도하지 않은 결과가 발생할 수 있습니다(예: 부울 False를 문자열 'False'로 변환).
zh_hans: 标记过滤器的 ``is_safe`` 会强制该过滤器的返回值为字符串。如果你的过滤器要返回一个布尔值或非字符串值，将其标记为 ``is_safe`` 可能会导致出乎意料的结果（类似将一个布尔值 False 转为字符串 'False'）。

source: Alternatively, your filter code can manually take care of any necessary escaping. This is necessary when you're introducing new HTML markup into the result. You want to mark the output as safe from further escaping so that your HTML markup isn't escaped further, so you'll need to handle the input yourself.
ja: または、フィルタのコードで必要なエスケープ処理を手動で行うこともできます。これは、結果に新しいHTMLマークアップを導入する場合に必要です。HTMLマークアップがさらにエスケープされないように、出力を安全としてマークしたい場合は、入力を自分で処理する必要があります。
ko: 또는 필터 코드가 필요한 이스케이프를 수동으로 처리할 수 있습니다. 이것은 결과에 새 HTML 마크업을 도입할 때 필요합니다. HTML 마크업이 더 이상 유출되지 않도록 출력을 안전한 것으로 표시하여 입력을 직접 처리해야 합니다.
zh_hans: 或者，你的过滤器代码要手动关注必须的转义操作。这在输出新 HTML 标记时是必须的。想要避免你的 HTML 标记不被后续操作转义，你要将输出标记为安全的，且需要自己处理输入。

source: To mark the output as a safe string, use :func:`django.utils.safestring.mark_safe`.
ja: 出力を安全な文字列としてマークするには :func:`django.utils.safestring.mark_safe` を使います。
ko: 출력을 안전한 문자열로 표시하려면 func:'django.utils.safeestring.mark_safe'를 사용합니다.
zh_hans: 要将输出标记为安全字符串，使用 :func:`django.utils.safestring.mark_safe`。

source: Be careful, though. You need to do more than just mark the output as safe. You need to ensure it really *is* safe, and what you do depends on whether auto-escaping is in effect. The idea is to write filters that can operate in templates where auto-escaping is either on or off in order to make things easier for your template authors.
ja: ただし注意が必要です。出力を安全としてマークするだけでは不十分です。本当にそれが *安全である* ことを確認する必要があり、行うべきことは自動エスケープが有効かどうかによって異なります。テンプレート作成者のために、自動エスケープがオンまたはオフのどちらのテンプレートでも操作できるフィルタを書くことが考えられます。
ko: 하지만 조심하세요. 출력을 안전한 것으로 표시하는 것 이상을 수행해야 합니다. 실제로 *안전성을 보장해야 하며, 자동 이스케이핑이 적용되는지 여부에 따라 작업이 달라집니다. 자동 이스케이핑이 설정되거나 해제된 템플릿에서 작동할 수 있는 필터를 작성하여 템플릿 작성자에게 보다 쉽게 제공할 수 있습니다.
zh_hans: 不过还是要小心，你要做的不只是将输出标记为安全的。你需要确保它 *真的是* 安全的，你所做的取决于自动转义是否生效。理想状态下，编写的过滤器在自动转义开启与关闭的情况下均能正确的操作模板，这样模板作者用起来就更简单了。
